Вопрос бессонницы касается каждого человека.
Давайте поговорим о том, чем опасна бессонница.
Это один из первых симптомов того,
что у человека начинается психическое расстройство.
Лекарственные средства, снотворные, которые применяются,
не восстанавливают физиологический сон.
Есть простой и эффективный способ
как избавиться от бессонницы раз навсегда.
Уже в течение первых двух недель
вы увидите результат.
Если...
Добрый день, дорогие друзья.
Здравствуй, Диана.
Здравствуйте.
Друзья, не буду томить и сразу скажу,
что в этом выпуске вы точно узнаете,
как навсегда избавиться от бессонницы.
И при этом вам не нужно будет прибегать к применению алкоголя
или каких-либо дополнительных медикаментов в вашей жизни.
Поэтому обязательно ставьте лайк,
нажимайте колокольчик,
чтобы получать уведомления о новых видео на нашем канале
и обязательно досмотрите это видео до конца.
Ну что же, Диана, начнём?
Давайте начнём с того, что такое бессонница.
Это расстройство сна,
когда вы мало спите или плохо спите.
То есть это когда есть либо количественный,
либо качественный недостаток сна.
Или и то, и другое вместе.
По оценкам врачей на сегодняшний день,
недосыпанием или проблемами со сном
страдают около 50% взрослого населения планеты.
Около 30% людей страдают хронической бессонницей.
Но сегодня вопрос бессонницы касается каждого человека.
В связи с изменением климата,
который происходит на нашей планете,
ослаблением магнитного поля Земли,
бессонницей и нарушениями сна будет страдать каждый человек.
Одни люди будут испытывать повышенную сонливость,
у других будет проблема заснуть.
Как вы сами можете понять,
что у вас есть нарушение сна или бессонница?
Если вы спите меньше 7-8 часов в день,
засыпаете дольше 20 минут,
если у вас прерывистый сон с кошмарными сновидениями
или просто в течение ночи вам часто снятся сны,
если вам трудно проснуться,
если вы просыпаетесь в среду ночи
и потом не можете долго заснуть,
если у вас нет чувства отдыха после сна —
всё это признаки того,
что у вас есть нарушение сна или бессонница.
Человек после качественного сна чувствует себя бодрым,
отдохнувшим и полным сил.
Диан, спасибо большое за актуализацию данной темы.
Ведь действительно проблема бессонницы
уже очень давно беспокоит очень многих людей
вне зависимости от места проживания,
вне зависимости от их социального уровня или комфорта жизни.
Я просто хочу сказать для наших зрителей,
что более подробно эту тему мы уже разбирали
с участием других специалистов в области медицины,
где приводятся различные исследования,
и того, насколько сон полезен,
и отсутствие сна может быть губительно для человека.
Как всегда, ссылочка на это видео будет в описании у нас под видео.
Вы сможете перейти и посмотреть для себя подробно,
разобравшись в этой теме.
Возможно, что-то узнаете новое,
возможно, что-то для вас уже будет известно,
но тем не менее более подробно эту тему
можно посмотреть как раз на YouTube-канале АЛЛАТРА ТВ.
А сегодня мы, естественно, поговорим о том способе,
который доступен каждому человеку,
опять же, независимо от его уровня умственной способности,
независимо от того, есть кто-то рядом, нету кого-то рядом.
В общем, несмотря на обстоятельства,
несмотря на то, где вы находитесь,
вы всегда можете воспользоваться этой техникой для того,
чтобы, как говорится, раз и навсегда покончить с таким явлением,
как бессонница, в вашей жизни, именно в вашей.
Давайте поговорим о том, чем опасна бессонница.
То, что известно всем.
Бессонница вызывает сонливость, апатию, упадок силы, раздражительность.
Человеку сложно концентрировать внимание,
у него появляются нарушения с памятью.
Это, конечно же, влияет на жизнь человека,
ухудшает его взаимоотношения с другими людьми,
влияет на его профессиональную деятельность.
Но самое главное — бессонница опасна для жизни самого человека.
Недосыпание регулярное или некачественный сон
вызывают эндокринные нарушения,
болезни сердечно-сосудистые, пищеварительные, дыхательные системы,
нервные и психические заболевания.
Например, бессонница способствует тому,
что у человека выше гораздо риск инфаркта или инсульта,
сахарного диабета, слабоумия, бронхиальная астма.
Это один из первых симптомов того,
что у человека начинается психическое расстройство.
Или это сигнал о том,
что начинается обострение уже существующего психического заболевания.
Бессонница всегда способствует ослаблению иммунитета.
Поэтому бессонница — это гораздо более серьёзный сигнал о том,
что у человека есть проблемы.
Проблемы, которые угрожают его здоровью и его жизни.
Очень важно знать то, что Саша уже сказал,
что лекарственные средства, снотворные, которые применяются,
не восстанавливают физиологический сон,
вызывают привыкание и часто являются неэффективными.
Есть простой эффективный способ,
как избавиться от бессонницы раз и навсегда.
Для этого необходимо ежедневно, два раза в день,
в течение 10-12 минут,
выполнять аутогенную тренировку,
текст которой вы сейчас видите на экране.
Для выполнения аутогенной тренировки сядьте удобно.
Спина ровная, но без напряжения.
Вам должно быть комфортно.
Вы можете выполнять ее, сидя на стуле.
Стопы должны стоять на полу.
Руки свободно опустите на бедра.
Голову слегка наклоните вниз,
чтобы не было напряжения в шейном отделе.
Или вы можете выполнять ее, сидя на диване в позе полулотоса.
Закройте глаза.
Сделайте несколько спокойных, глубоких вдохов-выдохов.
Дышим животом.
Переходим к выполнению авторапортов.
Правая рука тяжелая.
Постарайтесь почувствовать тяжесть в правой руке.
Дальше переходим к левой.
Левая рука тяжелая.
Вы можете мысленно повторить эту команду еще пять раз.
Почувствовали тяжесть в левой руке.
Обе руки тяжелые.
К этому моменту может быть ощущение тяжести в верхней части туловища.
Прочувствовали тяжесть в ручках.
Правая нога тяжелая.
Прочувствовали тяжесть.
Левая нога тяжелая.
Итак, дальше выполняем по тексту.
Выполнять ее нужно после пробуждения и перед сном.
Уже в течение первых двух недель вы увидите результат.
Если вы будете выполнять ее регулярно и качественно.
Что значит качественное выполнение аутогенной тренировки?
Очень важно во время выполнения этого упражнения не отвлекаться на посторонние мысли.
Постарайтесь максимально сосредоточить свое внимание на выполнении этого упражнения.
Постарайтесь прочувствовать, что правая рука действительно тяжелая.
Или ваша левая рука действительно теплая.
То есть те команды, те авторапорты, которые вы даете.
Очень важно, чтобы вы прочувствовали все эти ощущения в теле.
Для того, чтобы не беспокоиться о времени выполнения.
Поставьте таймер в телефоне.
Вот так просто, эффективно, безопасно и бесплатно.
А главное, навсегда вы можете избавиться от бессонницы.
Поэтому начинайте выполнять.
Обязательно делитесь своим опытом.
Что у вас получается, что не получается.
Какой результат вы достигли и за какое время.
И мы будем разбираться дальше вместе.
Да, Диана, спасибо большое за такой совет.
Тем, кому действительно интересно, в первую очередь безопасно избавиться от бессонницы.
Спасибо тебе, что ты проговорила по поводу медикаментов.
О том, что они не всегда эффективны.
О том, что у них есть побочный эффект.
Но вот такая простая, простая в применении практика.
Она действительно может помочь людям.
Единственное, напомню нашим зрителям,
что подход, который мы озвучиваем в наших выпусках,
то, в принципе, чем занимается наш канал,
это изучение человека, точнее человеческой природы,
с точки зрения исконных знаний,
изложенных в книгах Анастасии Новых,
в книге «АллатРа» и в передачах с участием Игоря Михайловича Данилова.
И вот здесь, в принципе, мы и занимаемся,
чтобы не только человек обладал его субстанцией,
но и обладал её в своём стремлении.
И вот это, действительно, так.
И меня интересует вопрос,
Что мы сейчас говорим — это не то, что мы говорим.
Это — то, что мы с вами сейчас говорим.
И это — то, что мы с вами сейчас говорим.
от бессонницы, мы, честно, сразу говорю,
мы продолжаем общение исключительно в этом поле.
Если у вас остаются ещё вопросы по поводу того,
кто выполняет эту практику,
на что она ещё может быть рассчитана,
пожалуйста, пишите это в комментариях.
Мы будем это разбирать,
мы будем вместе с вами потихонечку
распутывать вот этот вот интересный клубок взаимодействий,
понимая, кто за что отвечает
и к какому результату это может привести.
Остаётся пожелать нашим зрителям
крепкого и здорового сна.
Отлично. Спасибо большое и до новых встреч.